[Longwan Village, Hanzhou, 2010]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bakit ang dami mong iniinom?
Hindi ka ba magda-drive bukas?
Hindi mo ako kailangang alalahanin.
[Ding Tiejun, Longwan Villager]
At kung hindi ako nag-aalala sa'yo, sino ang mag-aalala?
Ako ang iyong ama.
Xiaoshuai.
Dahil lang kumikita ka ngayon,
huwag mong isipin na tumubo ka na ng mga pakpak
at wala na akong masasabi pa.
Huwag mong isipin na hindi ko alam.
Lahat ng iniisip mo
ay tumatambay
kasama ang mga kahina-hinalang taong iyon mula sa Longwan.
Mali ba ako?
Paano ka nga ba
makakarating sa ganoong bagay?
Wala akong maitutulong.
Kaya mo ba?
Hindi ko lang maintindihan.
Lahat kami ay taga-Longwan,
nakapagtayo na sila ng malalaking negosyo,
at wala itong kinalaman
sa iyo—kahit isang sentimo.
Ano
pa nga ba ang saysay ng pagkakaroon ng malaking negosyo?
Hindi mo ba natatandaan kung paano namatay si Wen Jiangyong?
Palaging nag-aaway at nagyayabang,
nakikipagkumpitensya para sa lahat ng bagay,
sa huli ay binawian siya ng buhay.
Kapag patay na siya, tapos na para sa kanya.
Pero paano naman ang pamilya niyang naiwan?
Kumusta naman sila?
Aba, bakit mo pa sila kailangang alalahanin?
At least may ipinaglaban siya.
Hindi siya katulad mo noon.
Buong buhay mo, puro ka na lang sutil.
Sa tingin ko hindi naman ako mataray.
Nabubuhay ako ng sarili kong buhay
at ang pagiging tapat ay mas mabuti kaysa sa anupaman!
Ang aming pamilya ay nakatadhana
nang hamakin magpakailanman.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 28]
Salamat.
Ano ka ba talaga?
Iniisip ka ba ni Ziyi?
Wala naman masyado.
Nakapagdesisyon na ako.
Nakapagdesisyon ka na?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Diborsyo, siyempre.
Diborsyo?
Ayos lang ba 'yan?
Napakabata pa ni Baoying.
Ayos lang ba talaga 'yon?
Napirmahan ko na ang mga papeles ng diborsyo.
Ako...
Sa tingin ko mas makakabuti sa kanilang dalawa
kung wala ako.
Ano sa tingin mo?
Siguro.
Marahil.
Ano ba ang ginagawa ninyong lahat?
Paano kung umupo muna ako mag-isa sandali?
Aba.
Peng.
Tianfei.
Ipapakita ko sa iyo ang nasa likod. Tara na.
Sige.
Simula nang nakapagdesisyon ka na,
dapat kang mabilis
tapusin mo na.
Ito ang kotse.
Nahuli ng pulisya ng trapiko
ang parehong sasakyan na ito.
Sabi nila
noong gabing nawala ang He Gang
ang sirang kotseng ito ay dinala sa pantalan
at hindi na muling gumalaw.
Maaari kayang nasa isa sa mga barkong ito ang He Gang?
Posible.
Masyado siyang malantad sa pantalan.
Iba talaga kapag nasa barko.
Kung siya ay maglalayag papuntang dagat,
parang
paghahanap ng karayom ​​sa tumpok ng dayami.
Tingnan mo ang lahat ng mga barkong ito.
Araw-araw na papasok at aalis,
at ang ilan ay hindi na
bumabalik sa daungan sa parehong araw.
Paano natin siya mahahanap?
Gaya ng sasabihin ni Kapitan Qin.
Patuloy lang sa paghahanap.
Kahit hindi natin siya mahanap,
kailangan pa rin natin siyang hanapin.
Sige.
Maglaan tayo ng oras sa paghahanap.
Kunin mo lahat ng kuha ng surveillance
dito sa paligid.
Sige.
G. Biao.
Ang pera mula sa Longwan
ay talagang inilipat kay Qin Limin.
Iulat ito.
Naunawaan.
Nasa Daungan ng Shekou ang kapatid mo.
Pero hindi namin alam kung saang barko siya nakasakay.
Paano mo siya ilalabas?
Depende iyan sa iyong mga kasanayan.
Kami ay mula sa Anti-Smuggling Brigade.
Ito ay opisyal na usapin.
Buksan mo na ang pinto ngayon.
Sabi ng mga nakatataas sa amin
Hindi tayo maaaring magpapasok ng kahit sino
nang walang pahintulot nila.
Ano ang nangyayari?
Ginoong Liu.
Nandito na ang Anti-Smuggling Brigade.
Brigada Laban sa Pagpupuslit?
Kapit lang.
Nasaan sila?
Sa harap ng gate.
Panatilihin silang abala.
Nakuha ko.
Ilipat ang lahat palabas.
Bilisan mo!
Hinahadlangan mo
ang mga opisyal na tungkulin, alam mo ba 'yon?
Huwag mo naman sana kaming pahirapan.
Hindi madali para sa amin ang makahanap ng trabaho.
Ito na ang iyong huling babala.
Pinaghihinalaan kang
humahadlang sa mga opisyal na tungkulin.
Kung patuloy mo kaming haharangan,
dadalhin ka namin agad sa kustodiya.
Ginoo! Ginoo!
Huwag mo naman akong pagalitan.
May sakit ako sa puso.
Kailangan kong tawagan ang superbisor ko.
Walang pagmamadali.
-Buksan mo ang pinto.
-Hintayin mong tumawag ako.
Hinahadlangan mo
ang mga opisyal na tungkulin, alam mo ba 'yon?
Sige, buksan mo ang pinto.
Opisyal.
Buksan mo!
Hindi ka makakapasok.
Hindi ka talaga makakapasok.
Magiging problemado ako kung gagawin mo 'yan.
Itigil ang kilos.
Bilisan mo!
Ginoong Liu,
Hindi na natin sila mapipigilan pa.
Papasok na sila.
Maghanap ka ng paraan para pigilan sila! Maghanap ka ng paraan!
Itigil ang paggalaw ng mga bagay.
Tigilan mo na 'yan.
Kunin mo na ang gasolina.
Dalhin ang mga lata ng gasolina.
Paano nalaman ng Anti-Smuggling Bureau
ang lugar na ito?
Hindi ko alam.
Bigla na lang silang sumulpot.
Tiyo Limin.
Ayos lang ako. Huwag kang mag-alala.
Sinunog ko lahat ng pera.
Walang iniwang ebidensya.
Sino pa kaya ito?
Siya siguro ang may gawa nito.
Sige. Naiintindihan ko.
Ginoong Liu, ano ang dapat nating gawin?
Ihanda ang lahat. Kunin ang mga armas.
Pabagsakin natin siya!
Nabalitaan kong ikaw ang pinakamalaking
human trafficker dito.
Ang lakas talaga ng loob mong manggulo kahit kanino.
G. Biao.
Hindi ko talaga alam na kapatid mo pala siya.
Kung alam ko lang sana,
Siguradong hindi ko tatanggapin ang trabahong ito.
Ito ay...
Ilang araw na ang nakalipas,
Lumapit sa akin si Liu Tianye.
Sinabihan niya akong bantayan ako
sa bangka kung saan Gang
ay ginaganap.
G. Biao.
Wala talaga akong ginawa.
Mahal,
May nangyari sa bodega.
Sinunog ang pera.
Kinuha si Tianfei ng mga tauhan ni He Biao.
Bantayan mo ito.
Mahal,
May tawag mula sa pantalan.
Sinasabi nilang
hinahanap ni He Biao ang bangka kahit saan.
Sa tingin ko
may hindi tama.
Paano nila nalaman na nasa bangka ang He Gang?
Dapat ito na ang huling round, 'di ba?
Kailan darating si He Biao?
Malapit na siyang dumating.
Maghanda na kayong dalawa.
Gawin mo na lang ang sasabihin ko mamaya.
Sige.
Siya si Biao,
ilabas mo ang puwet mo dito!
Alam kong nandoon ka sa loob.
Duwag ka.
Lumabas ka na rito ngayon!
Palagi kang
nagpapanggap na may pinag-aralan.
Sa tingin mo ba talaga may niloloko ka?
Alam ko
Ikaw ang
nag-ulat tungkol sa bodega, hindi ba?
Hindi mahalaga.
Pera lang naman.
Wala akong pakialam.
Sinunog ko lahat.
Walang makikitang kahit ano ang pulis sa akin.
Huwag kang mag-alala.
Pero hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Patahimikin mo siya!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ikaw...
Hindi mo ba iniisip na kamukha niya si Gang?
Dahil ayaw niyang umalis sa mesa,
hayaan mo siyang mamatay kasama ng iba.
Ilayo mo siya!
Siya si Biao.
Kung may lakas ng loob ka, patayin mo ako ngayon din.
Kung hindi mo ako papatayin,
maaga man o huli,
Papatayin kita!
Ang gago niya!
Papatayin kita balang araw, pangako ko!
Kapitan Qin, nahanap na namin siya.
Siya ang Gang.
Alin.
Dito.
Makipag-ugnayan sa mga awtoridad sa pangingisda.
Hanapin agad
ang posisyon ng barkong ito.
Opo, ​​ginoo.
Sino ito?
Mukhang ganito ang lalaking ito...
Ihinto.
[Kamera]
Mag-zoom in.
Nagpadala na ako sa iyo ng litrato.
Tingnan mo.
Ito ba
ang pumatay kay Su Hongbao?
Siya 'yon. Nasaan ang taong ito?
Siya 'yon, 'di ba?
Sige, naiintindihan ko.
Kapitan Zhong.
Ang taong ito ay dapat
ang mamamatay-tao na pumatay kay Su Hongbao.
Nakita na siya ni Mai.
Sigurado ba siya?
Oo, sigurado siya.
Paano kung hanapin muna namin siya ni Zeng Xu?
Sige. Mag-ingat ka.
Tara na.
Gumalaw. Gumalaw.
Kapitan Zhong.
Ang kasama sa mga ulat ng pagmamatyag
Lumabas na si He Biao sa silid-tsaa.
Mabuti.
Kapag nakuha na natin ang He Gang,
iligtas agad si He Biao.
Opo, ​​ginoo.
Ang ganda talaga ng bahay na ito.
Maraming tao ang nag-iisip
na ang pamumuhay sa isang lugar na tulad nito
ibig sabihin ay maaari nilang tawagin ang kanilang sarili na hari.
Pero mga ordinaryong tao lang sila.
Dumadaan lang.
Naghihintay na sa iyo si Tiyo Tianye sa loob.
Pakiusap.
[Asosasyon ng Hanzhou]
Hintayin mo ako rito.
Hindi na kailangang sumunod.
Tiyo Tianye.
[Asosasyon ng Hanzhou]
Dumating na siya.
Umupo po kayo.
Xiaoshuai.
Umupo ka na rin.
Ano ang gusto mong inumin?
Ang sofa na ito
ay hindi komportable.
Dahil sofa ko ito.
Nasaan si Tianfei?
Tianye, hindi mo ba iniisip?
Magkamukha ba sina Tianfei at Gang?
Sila ay mapusok at walang ingat,
parang mga batang spoiled lang.
Dapat mo siyang disiplinahin
kapag may oras ka,
o mapapahamak siya sa malaking problema mamaya.
Hindi mo ba iniisip na magkapareho rin tayo ?
May mga baraha ka na.
May mga cards din ako sa manggas ko.
Gusto mo ng upuan sa mesa, at ako rin.
Ano ang gagawin natin tungkol diyan?
Ang huling kamay na iyon sa bangka—
hindi namin nakita ang mga hole card.
Maglaro tayo ng isa pang round.
Sige. Ano ang gusto mong laruin?
Mark Six.
Pagtaya sa odd o even.
Lahat tungkol sa swerte.
Kumuha ka ng TV,
para makapag-enjoy si G.
Sige.
Ginoong Siya,
Gusto ko talagang makita
sa pagitan mo at ko,
na ang kapalaran ay talagang mas mabuti.
Alam mo, tayong dalawa
ay ipinanganak na may parehong kapalaran.
Pareho tayong mahina sa paghawak ng baraha.
Ang susi ay kung paano natin sila nilalaro.
Ngayon ay hahakbang ako paurong.
Ibabalik ko sa iyo ang kapatid mo.
Bibili ako
ang buong negosyo mo.
Pangalanan ang iyong presyo.
Pero kayong dalawa ay dapat umalis ng Hanzhou.
Hindi kita pinipilit na umalis.
Ang kapatid mo ang nagpaputok.
Binabantayan kayong dalawa ngayon ng mga pulis.
Kung hindi ka aalis, hindi ito matatapos.
Matagal na akong nanatili sa Hanzhou.
Ang isang lalaking may dignidad ay hindi basta-basta makakatakas.
Kung gayon, wala nang dapat pag-usapan.
Kung mag-aaway man tayong dalawa,
pareho tayong matatalo sa huli.
Makikinabang din ang iba rito.
Pero dahil
lumala na ang sitwasyon hanggang sa puntong ito,
Kailangan nating ayusin ito
minsanan at magpakailanman.
Maglakad.
Ayos ka lang ba?
Nasaan ang kapatid ko?
Pinuntahan niya si Liu Tianye.
Mag-ingat ka.
Maglakad.
Maaari na ba akong pumunta ngayon?
Hindi ko talaga alam na ikaw pala si Gang dati.
Hindi tuyo ang dugo.
Hindi sila maaaring malayo.
Abisuhan ang buong lungsod para maghanap.
Oo.
Kapitan Zhong,
Hindi namin nahanap ang He Gang.
Maghanap nang mas maingat.
Oo.
Naunawaan.
Tagapayo.
Isang hindi nagpapakilalang tumatawag
iniulat na may dinakip si He Biao
dahil sa utang
at hawak siya sa Elegance.
Ipadala ang Pangalawang Pangkat doon.
Kung makakita sila ng bakas ni He Biao,
ikulong siya agad.
Sige.
Ang pinakahihintay na Mark Six lottery
opisyal nang nagsisimula ang draw.
Ang unang numero ay
pito.
Ligtas na siya ngayon.
Sinundo na ng mga tauhan ko si Gang.
Wala na ang iyong kakayahang magamit.
Isipin mo na lang na regalo ko 'to.
Ang susunod ay
dalawampu't tatlo.
Saan nagpunta si He Biao?
Sa villa ni Qiao Defu.
Tawagan agad si Kapitan Zhong
at iulat ito.
Oo.
Kapitan!
Kapitan.
May nakita kaming nakatagong kwarto doon.
Tara na.
Sige.
Kopyahin mo 'yan.
Liu.
Pumunta si He Biao sa holiday villa ni Qiao Defu.
Tara na.
Oo.
Zeng Xu,
batay sa impormasyong ibinigay mo,
Nahanap na namin kung saan
nakaparada ang trak na ito dati.
Nasa truck logistics center ito
sa kanluran ng lungsod.
Nakuha ko.
Pupunta kami agad doon.
Sa sentro ng logistik ng trak
sa kanluran ng lungsod.
Labingwalo.
Sa wakas ay nakakuha ng even number.
Hindi mo na kailangang
maghubad.
Iniligtas ng mga pulis si Tianfei.
Siguradong puno ng pulis ang kagandahan ngayon.
Ang iyong impluwensya
wala na rin, 'di ba?
Basta't ligtas ang Gang,
Wala akong dapat ipag-alala.
Walang kahulugan sa akin ang buhay ng Gang.
Alam kong nahanap mo na ang bangkang iyon.
Sinasadya kong hinayaan kang hanapin ito.
Interesado ako
sa iyong tagapagtanggol
sa Public Security Bureau.
Gusto ko siya.
Hindi mo siya makukuha.
Mababa ang tingin niya sa iyo.
[Yongsheng Tail Lift]
Kasama kami
ng Hanzhou Public Security Bureau.
Nakita mo na ba ang taong ito
at ang sasakyang ito?
Hindi ba't si Guazi ito?
Ano ang ginawa niya?
Kilala mo ba ang taong ito?
Minsan ay nagtatagal siya rito nang ilang araw.
Kakaiba ang lalaking ito.
Walang nakakaalam kung anong kargamento ang dinadala niya.
Nakatira siya sa kanyang trak
at mahilig magmeryenda ng mga buto ng sunflower.
Kaya tayo
nagbigay sa kanya ng palayaw na iyon.
Pero wala kaming masyadong komunikasyon sa kanya.
Nasaan na siya ngayon?
Nandito lang siya.
Nasaan siya?
Mukhang nakaalis na siya kanina.
Kanina pa siya wala.
Sige, salamat.
Iyan ang bago mong pagkakakilanlan.
Nakaayos na ang ruta mo.
Pagkatapos umalis sa Hanzhou,
kontakin ang taong iyon sa loob.
Tutulungan ka niyang makalabas.
Ginoo,
pagkatapos kong umalis,
alagaan mo sana ang kapatid ko.
Umaasa ako sa iyo.
Tatlong logro, tatlong patas.
Mukhang nasa panig ko pa rin ang swerte.
[Papasok na tawag]
Magsalita.
Ginoo.
Huwag kang mag-alala.
Hindi lalabas ang mga litratong iyan.
[Tawag sa trabaho]
Gusto ko sanang makipagkaibigan sa iyo.
Nabalitaan kong matagal na kayong magkasintahan ni Mr. He.
Bakit hindi mo
kausapin siya para sa akin?
Huwag isipin
May kahulugan ang ilang litratong tulad nito.
Lahat tungkol sa Longwan
ay nasa ating radar na.
Ang iyong butihing nakababatang kapatid, si Qin Feng,
nakatitig sa iyo ang mga mata niya.
Tulad mo,
sinusubukang umakyat nang mas mataas—
laging may kapalit na dapat bayaran.
[Tawag sa trabaho]
Biao.
Opo, ​​ginoo.
Hindi ka dapat umabot nang ganito.
Nangako akong magpapakilala sa'yo.
Ginawa ko iyon.
Hangad ko ang tagumpay mo sa iyong karera.
Umalis na ang kapatid mo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Binabantayan ka na ngayon ng mga pulis.
Huwag ka nang gumawa pa ng gulo.
Kung may iba pang mangyari,
walang makakatulong sa iyo.
Ang payo ko ay
mas mabuti pa
umalis sa Hanzhou.
Iyan ang pinakamahusay mong opsyon.
Susunod,
Bubunutin natin ang pangwakas na espesyal na numero.
Lumabas na ang espesyal na numero.
Dalawampu't walo.
Tatlong single, apat na double.
Nanalo ako.
Ito ba ang kapalaran?
Hindi ko kailanman naintindihan
kung ano talaga ang gusto mo.
Para manalo.
Sana
kaya mong manalo hanggang dulo.
Ginoong Siya.
Noong nasa bangka kami,
Sabi mo ikaw ang magdedesisyon kung sino ang mananalo o matatalo.
Pero dito,
langit ang magpapasya sa resulta.
Liu Tianye.
Malamang na nasa panig mo ang langit,
pero kung makikita mo man
itong card mamayang gabi...
nasa akin ang desisyon.
Ginoong Siya,
Magkikita tayo mamaya.
Mayroon akong tatlong Aces.
Paano mo ako matatalo?
Paano kung naka-straight ako?
Kapatid!
Dapat mong alagaan ang iyong sarili!
Magmaneho!
Ano?
Aksidente sa sasakyan?
Nakuha ko.
Sinabi ng pulisya ng trapiko na natagpuan nila
ang isang 4.2-metrong trak na pangkargamento
nabangga ang isang sasakyang walang lisensya malapit sa Binhai Road
at tinangay ang drayber
ng sasakyang walang lisensya.
Sinuri nila ang mga kuha ng surveillance
at sinabing ito ay isang 4.2-metrong box truck
pumunta sa isang maliit na nayon
sa hilagang-kanlurang sulok.
Natagpuan ka na ng mga pulis.
Linisin mo.
Kapitan Zhong.
Natagpuan na namin ang He Gang.
Para sa Samahan ng Hanzhou.
Siya si Biao.
Natalo ka na.
Walang silbi ang paghahanap kay Tiyo Tianye.
Hindi mo siya maaaring patayin.
Nasa akin kung mapapatay ko siya
o hindi!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Bawat isa ay may kanya-kanyang kapalaran.
Natalo mo ang gang.
Iyon ang kanyang kapalaran.
Ngayon ay mahuhulog ka sa kamay ko.
Iyan ang iyong kapalaran!
Huwag nating sisihin ang isa't isa.
Hindi ako kailanman naniwala sa tadhana.
Naniniwala ako na ang pagsusumikap
ay palaging gagantimpalaan.
Ang araw na tayo'y isinilang,
napagpasyahan na ang lahat.
Mas mabilis!
Alam mo ba
kung ano ang pinakamaganda sa mundo?
[Nawa'y Dumaloy ang Kayamanan]
Nagdurugo ang lahat dahil sa mga bala.
Lahat ay nagdurugo.
Huwag kang matakot sa iba.
Hindi ka naman mas masama kaysa sa iba, 'di ba?
Taga-Longwan ka.
Ang ating kapalaran
maaaring baguhin.
Siya si Biao.
Hindi mahalaga
kung naniniwala ka sa tadhana o hindi.
Pero naniniwala akong may isang bagay
na talagang patas.
Boss ka man o tauhan,
mayaman ka man o mahirap,
iisa lang ang buhay mo!
Bakit ka hinanap ni He Biao ngayon?
Nagkaroon kami ng kaunting alitan sa negosyo.
Iniisip niyang ninakaw ko ang negosyo niya,
kaya siya naparito upang pagbantaan tayo ngayon.
Kung hindi dahil kay Xiaoshuai,
Baka ako ang
may problema ngayon.
Isakay mo siya sa kotse.
Ibalik mo siya sa kawanihan
para sa isang pahayag.
Nakuha ko.
Kapitan Zhong.
Ano ang nangyari?
Ding Xiaoshuai
naaksidente sa sasakyan kasama si He Biao.
Pagdating namin,
Wala nang pulso si Ding Xiaoshuai.
Nasa pangangalaga pa rin siya sa mga emergency room.
Kumusta naman si Liu Tianye?
Ibabalik namin siya sa
opisina para makakuha ng pahayag.
Patay na rin ba si Biao?
Balik muna tayo sa kawanihan.
[Ospital Sentral ng Hanzhou]
Xiaoshuai, gising ka na.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Kumusta naman si He Biao?
Patay na ba siya?
Ding Xiaoshuai.
May ilang bagay kaming kailangan itanong sa iyo.
Wen Bo,
bigyan mo kami ng sandali.
Sabihin mo sa akin
ang nangyari kahapon.
[Purok 5]
Patay na si He Biao.
Naasikaso na rin ang Gang niya.
Sa tingin ko
dahil
gusto ng mga taga-Longwan ng upuan sa hapag-kainan,
kaya natin silang panatilihin.
Pero kailangan natin
kasama nila ang sarili nating mga tao.